Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua
untuk menghemat waktu
dari jadwal sibuk Anda
untuk menghadiri upacara ini.
Saya juga ingin mengucapkan terima
kasih kepada Masyarakat Maratha
karena mempertimbangkan Savi sayangku
layak menerima kehormatan ini.
Savi, cucuku.
Saya selalu enggan
memujinya secara langsung.
Saya takut dia menjadi
manja dan sombong.
Tapi hari ini
Saya tidak akan menahan diri.
Savi telah melihat banyak
perjuangan dalam hidupnya.
Dia kehilangan kedua
orang tuanya saat masih kecil.
Kakek-neneknya yang sudah
lanjut usia dan saya membesarkannya
yang terbaik yang mampu kami lakukan.
Kami tidak akan pernah mampu
memberikan semua itu padanya
yang dimiliki anak-anak
lain seusianya.
Namun Savi tidak pernah
mengeluhkan hal itu.
Orangtuanya tidak bersamanya.
Tapi di dalam hatinya, pikiran
pikiran, tindakan,
tekad dan ambisi
ada cerminan ibunya.
Dan rasa tanggung jawab dan
tanggung jawabnya
persis seperti ayahnya.
Meski orang tuanya
sudah tidak bersamanya lagi
mereka masih sangat dekat dengannya.
Hidup telah menempatkan
anak ini melalui banyak ujian.
Tapi yang paling sulit di antara mereka
adalah perbuatanku.
Sebut saja aku musuh terburuknya
atau penjahat terbesar
dalam hidupnya..
Itu tidak salah.
Saya menyesali kenyataan itu
bahwa saya tidak pernah mendukungnya
saat dia sangat membutuhkannya.
Daripada membantunya
mengatasi masalahnya
Saya mempersulitnya.
Hal-hal yang saya lalui dia!
Bajingan seperti
orang itu, Samruddh..
Saya mengatur
pernikahannya dengannya.
Saya yakin Anda semua tahu
pria yang berperilaku buruk itu.
Jangan sekarang, Ayah.
Waktunya untuk
wanita tua ini belum tiba.
Tetap tenang dan simpan itu.
Begitu Savi mengetahui
kebenaran tentang dia
bukannya menikah dengan
Samruddh dan menghancurkan hidupnya
dia memutuskan untuk kabur dari
rumah pada hari pernikahannya.
Dan saya sangat senang
dia mengambil keputusan itu.
Dibutuhkan banyak
keberanian untuk melawan
keluarga Anda dan
mengambil keputusan.
Savi memiliki
keberanian itu saat itu.
Dan dia masih melakukannya.
Jika saya penjahat
terbesar dalam hidup Savi
maka aku juga mengenal
dua orang seperti itu
siapakah pahlawan
dalam hidup Savi.
Anda familiar
dengan salah satunya.
Favorit semua orang
Dr.Isya.
Sekarang saya ingin meminta
Dr. Isha untuk naik ke panggung.
Halo.
Dr Isha adalah pahlawan
terhebat dalam hidup Savi.
Dan pahlawan kedua dalam hidupnya
tidak lain
daripada anak Dr. Isha.
Profesor Ishaan Bhosale.
Pak Ishaan.
Saya meminta Anda
untuk naik ke panggung.
Apakah dia seorang profesor di kampus Savi?
- Ya.
Dia sangat tampan, bukan?  - Ya.
Dia tampak seperti model fesyen.
Aku naksir dia.  - Benar?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Dia adalah guruku.  Diam saja!
Savi, kami hanya memujinya.
Apa Dr.Isha
dan Tuan Ishaan telah
melakukannya untuk Savi
hanya bisa dilakukan dengan baik
oleh Tuhan
atau oleh seorang guru.
Berkat merekalah hal itu terjadi
Savi diterima di salah satu
perguruan tinggi terbaik di Pune.
Dan bimbingan mereka akan membantunya
menjadi perwira yang ditempatkan
dengan baik suatu hari nanti.
Aku yakin itu.
Sekarang saya ingin meminta
Dr. Isha dan Pak Ishaan
untuk menganugerahkan kehormatan kepada Savi.
Medali ini
bagiku lebih berarti
dari semua harta dunia.
Ini milik suamiku,
Mendiang Nagesh Chavan.
Medali ini diberikan kepadanya
atas keberanian dan ketekunannya.
Dan saya menginginkannya
untuk dipersembahkan kepada Savi
oleh kedua mentornya.
Saya mengundang Savi Virat Chavan
ke panggung.
'Upacara Ucapan Selamat'
Saya meminta Dr. Isha
untuk mengucapkan beberapa patah kata
pertarungan Savi.  - Tentu.
Halo semuanya.
Apa pun yang saya lakukan untuk
Savi adalah ketika
dia berada di Ramtek.
Sebagai guru Savi,
itu adalah tugasku
untuk memberikan bimbingan
yang benar kepada murid saya.
Jika Savi diterima
di institut terkenal di
Pune, penghargaan
sepenuhnya diberikan padanya.
Dia mendapatkan pengakuan
atas kemampuannya.
Apapun yang Savi
pelajari di Bhosale Institute
cara dia tumbuh
penghargaan untuk semua itu
pergi ke profesornya
dan anak saya
Dr.Ishaan Bhosale.
Oleh karena itu, saya ingin
medali ini
untuk dipersembahkan
kepada Savi oleh anakku.
Pak Ishaan.
Savi.  Untuk tersenyum, seseorang
tidak perlu membayar pajak.
saya ulangi.  Untuk tersenyum,
seseorang tidak perlu membayar pajak.
Kenapa kalian berdua terlihat
begitu serius
seperti patung lilin?
Savi, tersenyumlah dengan benar!
Permisi, Pak.
Pak..
Kamu masih bisa pergi.
Ini adalah upacara perpisahan.
Dan sebuah upacara
bukanlah upacara tanpa musik!
Apakah saya benar, Nona Bhavani?
- Ya.
Mari kita bermain musik!
Kebanggaan Ramtek..
Savi Chavan!
Bagaimana dia bisa meninggalkan
panggung tanpa menunjukkan bakatnya?
Seluruh Ramtek tahu
betapa hebatnya penari Savi.
Tidak.. Saya tidak akan
menerima jawaban 'tidak'.
Savi
saya pergi.
Sampai jumpa sayang.
Anda akan pergi?  - Ya, aku akan mengambil cuti.
- Baik, terima kasih..
Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.  - Tentu.
Ayo pergi.
Hei, Pak Ishaan, mau kemana?
Mengapa kamu tidak berdansa dengan Savi?
Tunggu sebentar.
penyelamat!  Kemarilah.
Hei, berdansalah dengan Pak
Ishaan daripada menari sendirian.
Ayo menari.
Saya berharap mereka berdua bersatu.
Kalau begitu, aku tidak
perlu mengkhawatirkan Savi.
Saya bisa mati dengan tenang.
Mari kita lakukan di sini
yang tidak bisa kami lakukan di sana.
Itu adalah obat penenang.
Ini akan memudahkan pekerjaan kita.
Anda melihat keluarga ini?
Sajikan segelas jus memabukkan
ini untuk semua orang.
Kirimkan dengan pelayan lainnya.
Bu, limun.  - Oke.
Ya Tuhan..
Pak, ini jus 'Kokum' dingin.
Anda akan merasa lebih baik.  Miliki beberapa.
Tuhan memberkati..
Ya Tuhan..
saya lelah.
- Ya, duduk.  - Miliki ini.
Mengapa?  - Aku sudah selesai.
Ya Tuhan..
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Dengan baik..
Dimana kamar kecilnya?
Ayo, aku akan mengantarmu.
- Oke.
Di mana..
Kemana kamu membawaku?
Dimana kamar kecilnya?
Tinggalkan.. Tinggalkan aku.
Pak, Bu, Bu Bhavani memanggil Anda.
- Oke.
Kakak ipar..
- Ikutlah denganku.
Tentu saja.  - Ayo pergi.
Ya Tuhan!  - Tuhan..
Mudah.  - Ya.
Kalian berdua ikut denganku.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ya.. - Ayo.
Kamu pergi ke depan.
Ya, lewat sini.
Ah!  Hai!  Hei, pergi.
Ayah, permainan telah dimulai.
'Cara kita tidak akan
pernah bisa bersatu.'
'Saya tidak menikah atas keinginan saya.'
'Itu hanya suatu keharusan.'
'Kamu tidak akan pernah bisa menjadi suamiku'
'atau teman sejati.'
'Tapi tetap saja'
'Saya siap untuk pernikahan ini.'
'Tapi aku tidak setuju
dengan pernikahan ini, Savi.'
'Tn.  Ishaan, persetujuanmu
tidak diragukan lagi.'
'Kamu menghentikanku
ketika aku ikut campur'
'dalam urusan pribadimu.'
'Jadi, sekarang, kenapa kamu ikut
campur dalam urusan pribadiku?'
'Savi, apakah kamu sudah gila!'